---
title: "中化环境控股有限公司总工程师李强一行来校调研交流"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/5970500.htm"
date: "2022-09-04"
format_type: A
---

# 中化环境控股有限公司总工程师李强一行来校调研交流

9月2日，中化环境控股有限公司总工程师李强一行来校调研交流。校长蒋军成、副校长邢卫红在明正楼与来宾座谈。
蒋军成校长对李强总工程师一行表示热烈欢迎。他表示，学校和中化环境有着良好的合作基础，合作空间广阔，合作路径多元，此次交流将为双方共建平台、共享资源、共谋发展奠定坚实基础，具有深远意义。他指出，在进一步深化战略合作上，双方要提高组织化程度，通过面上会谈和点对点交流，加强信息沟通，提升合作效率；要面向社会需求和产业发展优化调整人才培养机制，充分释放人才科技文化资源，持续深化合作共识；要面向企业、市场和经济社会发展需求，找准找好路径形式，深入推进成果转化，不断推动合作项目落地见效，实现互利共赢。
李强总工程师指出，中化环境以保障提升公司主业、促进绿色低碳发展、助力美丽中国建设为使命，致力成为全球领先、受人尊敬的环境公司，和南京工业大学使命一致、志同道合、优势互补。他表示，南京工业大学是一所具有深厚历史文化底蕴的创业型大学，希望双方在人才培养、技术研发、平台建设、成果转化等方面开展更大范围、更深层次的合作交流，共同解决行业共性问题，引领行业技术前进，服务地方经济社会发展。
会后，李强总工程师一行参观考察了材料化学工程国家重点实验室。北京蓝星清洗有限公司、蓝星工程有限公司、中蓝连海设计研究院有限公司负责人，校长办公室、科学研究院、国家生化工程技术研究中心、环境科学与工程学院、化工学院、生物与制药工程学院负责人参加座谈。
作者：校长办公室；摄影：姜畔；审核：杨琦
校长蒋军成讲话
副校长邢卫红讲话
中化环境控股有限公司总工程师李强介绍情况
